La condición de Li Xiaonuo
No se puede retrasar más.
Se necesita cirugía con urgencia.
Por favor ven y paga lo antes posible.
Fei'er,
Cenemos juntos esta noche.
Preferiría que no.
Quiero descansar hoy.
Estoy un poco cansado.
Está bien.
Fei'er,
Pareces tener tanta prisa.
¿Qué es tan urgente?
Jefe Jin,
Necesito cinco millones.
Si puedes dármelo,
Haré lo que quieras.
Toma asiento primero.
Es sencillo.
solo promételo
para quedarte conmigo para siempre,
y te lo daré.
Bueno.
Prometo.
Firma esto.
Hoy,
todo lo que necesitas hacer
Es terminar esas piruletas.
médico,
Estoy confiando el tratamiento de Xiaonuo.
a ti.
Por favor programe la cirugía lo antes posible.
Ciertamente.